Todo despejado.
¡DEA!
¡Cobarde!
Aseguren la zona.
Despejado.
Arroja tu arma.
¡Arroja tu arma!
¡Abajo!
De rodillas.
Manos arriba.
Date vuelta.
¡Date vuelta!
¡Capitán!
James.
Lo precisamos vivo.
Tiene que ver esto.
EL COMANDO
- ¿Dónde conseguiste eso?
- ¿Te gusta?
- Parece costoso.
- Lo fue.
Digo, es...
Yo...
Lo conseguí de una amiga.
Ya no lo precisaba más.
Mamá quería que bajes.
Dijo que papá estará ahí pronto.
Bien, estaré ahí en un minuto.
¡Papi!
Hola, cariño.
- ¿Cómo estás?
- ¿C{omo te va?
Estoy bien.
Un poco golpeado, creo.
- ¿Estás bien?
- Estaré bien.
- Hola.
Te recuerdo.
¿Por qué cojeas?
Picadura de insecto.
Estaré bien.
Es bueno tenerte en casa.
Ya me siento mucho mejor.
- Mira a tus espaldas, hombre.
- Hola, Johnny.
Escuché que sales hoy.
Tenemos negocios sin concluir.
Oh, Jesús.
Escucha, no quiero hoy
ningún problema. ¿Sí?
Salgo pronto y...
Oye, perro. Toma.
A la mierda eso, hombre.
No puedo esperar
para largarme de aquí.
Jesús.
Asalto agravado con arma mortal,
tres cargos de robo a mano armada
en primer grado.
¿Toma responsabilidad por sus acciones?
Lo que me hace sentir mal es...
ya saben, maté al esposo de alguien.
Su nombre era George,
y tenía dos niños, y...
Yo se los quité.
Lamento eso, pero...
Siempre lamentaré eso.
Yo solo...
Ya saben, yo solo quiero...
No sé lo que voy a hacer. Solo...
Quiero ser el mejor
hombre que pueda ser.
Tiene un expediente militar
bastante impresionante.
Una Estrella de Plata,
dos Corazones Púrpura,
tres turnos de servicio,
Afganistán, Iraq...
Creo que si alguien
merece otra oportunidad,
es usted, señor. Espero por Dios,
no volverle a ver.
LIBERTAD CONDICIONAL
ESTADO DE NUEVO MEXICO - APROBADA
¿Saben? Honestamente,
me di cuenta que pasaba algo.
Como que podía sentirlo.
Y después dijo que Tom
gustaba de Serafina, y yo...
¡No, no!
¿Papá?
¿Niñas, podrían disculparnos un segundo?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Creo que no quieres
hablar de lo sucedido.
¿Hablar sobre qué?
Me encanta que aún eres
un imbécil sarcástico.
¿Sí? Bueno, lo intento.
¿Qué sucede?
- Nena...
- Solo...
¿Alguien aquí quiere postre?
Vaya...
- Miren esa pastel.
- Y te tengo esto.
Ábrelo.
¿Cabañas Sunrose?
Primero, creí que podíamos ir juntos
el fin de semana. Como antes.
Pero ahora sé que ustedes dos
precisan un tiempo a solas.
¿Dónde conseguiste ese dinero?
La mamá de Serafina lo consiguió
como premio en un sorteo,
y al no poder usarlo,
preguntaron si lo queríamos.
- Está bueno. ¿Cierto?
- Sí. ¿Por qué no?
- Gracias, nena.
- Bueno, gracias.
- Oh, rayos.
- ¡Johnny!
Oh, rayos.
Qué gusto verte.
Gusto en verte, hombre.
Pasó tanto tiempo.
- Pasó mucho tiempo.
- Te ves bien.
Gracias por el paseo.
Déjame llevar tus cosas, hombre.
- Es bueno tenerte en casa.
- ¡Johnny volvió!
Larguémonos de aquí.
Escuchen.
Oí lo que estuvieron haciendo.
Está en todas partes. Todos saben
que ahora van por la buena senda.
Les prometí...
a mamá y a papá que irían
por la buena senda,
así que hagan, ya saben,
lo correcto, lo que dice la ley.
Conrolen lo nuestro.
Bueno.
¿Tienes el dinero, cierto?
Sabía que aún lo tenías.
¿Dónde está?
Escucha. No quiero que ustedes
se involucren. ¿De acuerdo?
Podemos entrar y salir.
No hay problema.
Solo dinos donde lo pusiste.
Si te agarran con el dinero,
te enviarán de nuevo ahí.
Oh, no me preocupa eso.
Nadie encontrará una mierda.
Oigan, tengo hambre. Busquemos
un perro caliente por ahí.
Suena bien para nosotros.
¿Nuestra vieja casa?
Brillante.
Buscamos en todas partes.
Nunca creimos que lo pondrías ahí.
¿Estás bien?
Sí. Estoy escuchando.
Escucha, aquí hay un mapa
donde dibujé y puse todo.
- Pan comido.
- No te haremos caer, Johnny.
Oigan, chicos. Lo único que de veras
me importa es ese anillo.
¿De acuerdo?
Tenemos algo serio
de qué encargarnos. ¿De acuerdo?
No dejen que nada lo arruine.
¿De acuerdo? ¿Me oyen?
- Te entendimos.
- Entendido.
Solo cálmense
hasta terminar el trabajo.
- ¿De acuerdo?
- Sí, señor.
Muy bien.
¿Qué estás hacdiendo?
¿Dónde conseguiste todo este dinero?
¿Guardas un secreto?
- Lo encontré.
- ¿Tú encontraste todo ese dinero?
- Mira.
- ¡A la mierda!
- Debemos decirles a mamá y a papá.
- ¡No podemos decirles a mamá y a papá!
¡No sabes a quién
pertenece este dinero!
¿A quién le importa a quién pertenezca?
Ahora es nuestro.
Probablemente sea muy viejo.
Como cuando construyeron esta casa.
El banco es AGL Bank and Trust.
¿Qué quiere decir?
Bueno, lo encontré.
Así que voy a gastarlo.
Ya es mi dinero.
Toma, toma uno.
¡No lo quiero!
¡Y no es tuyo, es de alguien más!
Era de alguien más,
pero lo encontré.
- Por lo que es mío.
- No lo quiero.
- ¡Solo tómalo, diviértete, gástalo!
- ¡No!
¡Ya tengo mucha diversión.
Muchas gracias!
- No voy a robar...
- ¿Qué?
- ¿Hacer qué? Tú no te diviertes.
Tú siempre tan puritana.
Si no lo quieres, lo tomaré.
Vaya...
Buena suerte, Jen.
Miren estas piezas.
- Malibu del 64.
- Sí, señor...
- Buen taller, hermano.
- Muchas gracias. Esperaba que te gustara.
Vaya, está bueno.
- Genial, hombre.
- Busquemos cervezas.
Vamos.
Oye hermano. ¿Ya lo hiciste?
- Oye, no apresures la perfección.
- Sí, claro.
Deben manejar
un negocio firme. ¿Sí?
- Sí, señor.
- Mantengan todo firme.
- Tan firme como mi ex esposa.
- Desde esta noche,
no más de esa mierda
delante de tus narices. ¿Sí?
Hecho.
- Cuida de tu hermanito. ¿Sí?
- Lo haré.
- Muy bien.
- Prometo que no te haremos caer.
Así que...
¡Aquí está la libertad!
Aquí estamos los bien vestidos.
Salud.
- Muy bien, hermanito.
- Sí.
Absolutamente.
¿No eres algo joven
para estar bebiendo?
Oh, adelante muchacho.
¿Sabes, nena? Esta podría ser
una segunda luna de miel.
Vaya...
Esto es muy bonito.
¿Pasa algo por tu cabeza?
No te reconocí
cuando llegaste a casa.
James Baker.
¿Y tú eres?
Lisa Rodriguez.
Un gusto conocerte.
Nena, sigo siendo el mismo
con quien te casaste.
Ya no quiero
que trabajes para ellos.
No lo hago.
- ¿De veras?
- De veras.
- ¿Por qué?
- Solo porque no.
¿Qué vas a hacer?
No lo sé.
Pero empiezo a tener una idea.
Ven aquí.
Tengo un maldito
mal presentimiento sobre esto.
Estarás bien.
Solo quédate cerca mío.
Cuatro de ellos.
Son papá, mamá,
y sus dos hijas.
Pastel comido.
Pero quita tus manos
de mis dos porciones.
Porque son mías.
Solo asegurémonos
que todo esté ahí.
Vamos a esperar a que se vayan,
para en verdad tomarlo.
Ah, joder.
¿Así dónde está la diversión?
Johnny lo quiere en silencio.
Y limpio.
Lo que Johnny quiere,
Johnny lo tiene.
Sí. Lo tiene.
De acuerdo.
Vamos.
- Espera.
- ¿Qué?
¿Está dormido?
- Oh, mierda. Vamos, vamos, vamos.
- ¡Adelante!
¡James!
- James.
- ¿Mamá?
Vuelvan a sus cuartos ya mismo.
¡Ya mismo!
James.
Dame el arma.
Nene...
Debes conseguir ayuda.
Está bien.
¿Qué pasa?
- Debimos haberlo matado.
- Necesito pensar.
¿Pensar? ¡Siempre estás pensando!
¡Deja de pensar! ¿De acuerdo?
Ya sabemos con quién
mierda tratamos. ¿De acuerdo?
¿Entonces por qué
no regresamos a casa,
y pensamos en algo más?
Regresemos después,
y nos encargamos del asunto.
Oh, joder.
Nena...
Necesito ayuda.
¿Qué vamos a hacer con esto?
No creo que debamos tenerla
en la casa por un tiempo.
Nena, yo entendería
si quisieras que me fuera.
No, nene. No.
No voy a dejarte.
¿Todas las noches?
Sabía que atravesabas
un momento duro, pero...
Sí.
Es por eso que te preciso aquí.
Temo que lastime a mi familia.
Oye...
No dejaremos que suceda.
¿Me entendiste?
Solo será por un tiempito,
solo hasta que esté bajo control.
Estaré aquí tanto como precises.
Aprecio eso.
No pasa nada malo contigo, James.
Hablo en serio. Lo experimentado
es una reacción normal
a experiencias
extremadamente anormales.
¿Y qué se supone que haga?
¿Cómo sé lo que es real,
y lo que... ya sabe?
Empiece con algo
que pueda ver con sus ojos.
El árbol.
Después, algo que pueda oír
con sus oídos.
Yo puedo oír
el zumbido de mi aire acondicionado.
¿Qué puede sentir con su piel?
Mi collar en mi cuello,
mi reloj en mi brazo...
¿Qué degusta?
El café que acabo de beber
en mi lengua.
¿Ahora, qué huele?
Mi perfume.
Aquellas flores...
Enfocarse en los cinco sentidos
le despejarán la mente,
y retornará al presente.
Ahora, inténtelo.
¿Qué ve?
Tendrá que intentarlo
mucho más que eso.
- Jennifer está dibujando.
- Bien.
¿Ahora, qué oye?
Agente de la DEA, James Baker,
liberado de sus labores.
Hola. Háblame.
¿Qué?
No comprendo.
¿A qué te refieres con 'aún no'?
Mira, mira. Haz lo que debas,
ya lo analizamos. Solo...
Muy bien.
Me encargaré de eso.
No te preocupes.
Ya lo tenemos.
De acuerdo.
No, es genial. Adiós.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA.
Sí, cariño. Ya anoté todo,
no olvidaré la leche.
Leche, manteca, cereal.
Lo tengo, cariño.
Muy bien, te veo pronto.
También te amo. Adiós.
¿Tu esposa molestando
otra vez, eh?
Déjame darte
un consejo matrimonial.
Ella es la jefa.
Lo que diga, hazlo.
- Esposa feliz, vida feliz.
- Toma el archivo que pediste.
- Encárgate de eso. Debo irme.
- De acuerdo.
- Hola.
- Bueno... ¡Vaya, vaya!
¿Qué estás haciendo?
- ¿Estás espiándome? ¿Eh?
- Sí.
- ¡El señor policía! Sí.
- Sí. Bueno, mírate.
- Mírate, hombre. Engordaste.
- Sí, un poquito.
- Te ves de maravilla, hermano.
- Y tú también.
- Bueno, al fin te dejaron salir. ¿Eh?
- Sí.
Empezaba a creer
que encerrarían tu culo para siempre.
Sí. Bueno... ya sabes,
se sintió como para siempre.
Escucha, porque...
necesito que me ayudes en algo.
Bueno, debe ser serio ¿Eh?
¿Qué hay para mi?
Más dinero que el que ganas
haciendo lo que haces, hermano.
- ¿Sí?
- Sí.
Puedo valuar tu culo
en 2% de tres millones.
Dos por ciento
de tres millones. Veamos...
Son sesenta mil dólares.
Bueno, debe ser algo serio. ¿Eh?
Bueno, es mi carrera
de la que hablamos.
Voy a tener que pedirte
el diez por ciento de eso.
Hecho.
Lo tienes.
Muy bien, hombre.
Hagamos dinero.
- Hagamos dinero.
- Muy bien. Bienvenido.
Hagamos ruido, hermano.
Tomemos una cerveza.
Sí. Vamos.
Busquemos
una supermodelo, o dos.
Así se habla.
En ocasiones yo... No puedo
decir qué es real...
o qué está en mi cabeza.
No hay de qué avergonzarse
con el trastorno de estrés postraumático.
Solo tiene que llevarlo a diario.
Eso lleva tiempo.
Su cerebro sigue procesando
una experiencia traumática.
La próxima vez en ese recinto,
hay un ejercicio que puede hacer.
Cada vez que vea el pulgar,
pregúntese:
¿Esto es real, o esto es falso?
Dígalo en voz alta.
¿Esto es real...
o esto es falso?
O esto es falso?
¿Y bien?
Real.
Bien, es un buen comienzo.
Hágalo hasta que sea un hábito.
¿Aún sigue de vacaciones
con su esposa?
Yo... no lo sé.
Deberían.
Creo que sería bueno para los dos.
Ella también lo necesita, James.
Tanto como usted la necesita ahora.
No la excluya.
¿Señor James Baker?
- Hola.
- ¡Hola!
Bueno, aprecio que viniera
aquí, señor.
- Sí. ¿En qué puedo ayudarlo, comisario?
- Bueno, parece tenemos un problemita.
- ¿Qué clase de problema?
- Bueno, quizás no sea mucho.
Sé que es de la DEA y todo eso.
Bueno, tengo una orden
con su nombre en ella.
¿James Baker, sí?
¿Desorden público?
Son... tonterías.
- Solo tengo...
- Bueno...
Debió seguirte desde San Antonio.
Esto no tiene sentido.
Oye, tengo un amigo en el gobierno.
Me envió tu archivo.
Espero no te importe.
Pero debo decirte,
estoy muy impresionado.
DEA, militar...
Pero también te diagnosticaron
trastorno de estrés postraumático.
Estrés postraumático.
Es algo terrible.
Mire, yo estaba de servicio...
y bueno... digamos que conocí
muchos que fingían estar enfermos,
así podrían recibir
algo adicional en su pensión.
- Es algo vergonzoso que hacer.
- ¿Qué pasa?
Está firmada por la oficina del abogado.
No hay firma de juez aquí.
- ¿No la hay?
- No. No.
Déjame ver esa maldita cosa.
Bueno, que me partan.
Tienes razón.
No sé qué tratas de hacer,
pero si vuelves a traerme aquí,
contacta a mis superiores, mi cuerpo,
y no desperdicies mi tiempo.
Oficial. ¿Le muestra
al caballero la salida?
¿Por cierto para qué cojones
me trajiste hasta aquí?
Sí, ya se fue.
Sí.
Se marchan.
Es un trabajo de entrar y salir.
Sin más problemas.
No es un trabajo promedio, chicos.
Debemos hacer esto calculado.
- Ya lo veremos.
- Sí, claro que sí.
Debes mantener tu mente
en esto, hombre.
Bueno, ya lo veremos.
¡Amigo, vamos!
¿Qué estamos esperando?
¿La maldita Navidad?
Dominic, relájate.
¿Qué pasa si olvidaron algo?
¿Olvidar algo?
¿Qué coño van a olvidar?
¡Ya hagámoslo!
Amigo, no pierdas la maldita cabeza.
Ah. La maldita cabeza.
¿Quieres terminar con esa mierda?
- Mamá y papá se molestarán.
- Nunca lo sabrán.
¿No es lo que dicen en las películas
antes que los atrapen?
Entonces no se sorprenderán
al pillarnos.
- A ti. Te pillé a ti.
- Me pillaste. Como sea.
- No tuve que ver en esto.
- No es que invité a todo el colegio.
¡Fuma esa merca!
No me invitaron.
- Es helado de melón.
- El kiwi es el mejor sabor. ¿No capitán?
Tom, capitán es mucho hermano.
Eres mitad capitán y mitad...
¿Qué?
Malo...
- ¡Ya vamos!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ya vamos! ¡Vamos!
¡Hagámoslo, Tommy!
¿Por qué estás irritado, Tom?
¿Por qué ahora?
¡Buen trabajo, puta!
- Así que...
- Sus padres se fueron.
- ¿Pero qué pasa con Natalie?
- No te preocupes por ella.
Mira, me encargaré de ella,
tú encárgate de Dyana.
De acuerdo.
- Estaré en mi cuarto.
- ¿Sabes? Si fueras más amable con la gente,
- tendrías más amigos.
- Quizás si no lo fueras,
la gente no pensaría
que eres muy insulsa.
¡Hola!
Está bien, está bien.
¡Alguien lo conseguirá esta noche!
¡Alguien lo conseguirá!
Cuanto más, mejor...
¿Esto es real?
¿Vas a decirme qué sucedió?
- ¿Segura que quieres saber?
- Claro que quiero saber.
Si podemos...
James.
Solo... dime.
De acuerdo.
Estaciona.
¿Me est;an jodiendo?
Maldita sea.
¿Qué...?
Hubo un tiroteo.
Intercambiamos disparos.
Después que tomamos...
que cayeron los hombres,
había...
vimos sangre.
Saliendo por debajo
de un armario.
Y cuando abrimos el armario,
había...
una madre, y dos hijas.
Habían muerto
por nuestro tiroteo.
Nena, las veo.
Las veo.
Fue un accidente.
No es tu culpa.
Eso es todo.
Fue mi culpa. Yo...
- Nena...
- Solo fue un error.
Fue mi error.
Te amo.
¿Lo sabes, cierto?
También te amo, nena.
Lamento no haberte... dicho.
Está bien.
- Ah, ven aquí.
- Gracias.
Veterano del ejército caído en desgracia
acusado de robo armado y asesinato.
Funcionarios del Banco AGL colaboraron
con la policía estatal de Nuevo Mexico...
¡Joder!
¿Quién es ella?
Hay un poco de sexo para mi.
¿Qué pasa...?
Me asustaste.
¿Qué estás haciendo afuera?
Veo que no me esperabas.
Me estuvo mirando.
¿Él me acaba de mirar?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Tu papá me pidió
que te vigilara, así que...
No es mi culpa.
- Oh, ahora culpamos a tu hermana.
- Me conoces.
Lo sé.
- ¿Puedo mostrarte algo?
- Sí.
De acuerdo.
- ¡Te limpiaré, maldita puta!
- Debemos solucionar esto, hombre.
¿Natalie, qué sucede?
- ¿Dónde lo conseguiste?
- Lo hallé bajo las tablas del suelo.
Creo que mi hermana
también encontró dinero.
Hacía una investigación, y...
hallé esto.
'Fue arrestado por una cadena de robos
que aterrorizó a la ciudad,
y sentenciado a quince años
en una máxima prisión federal'.
- No se recuperó nada del dinero.
- De acuerdo, de acuerdo.
Mira, no sabemos si sea suyo.
No apresuremos conclusiones.
Este dinero estuvo
aquí por mucho tiempo.
No sabemos nada de eso.
No sabemos nada.
Regrésalo.
Solo regrésalo.
- ¿Le contaste a alguien más?
- No.
Bien.
¿Gastaste algo de eso?
¿En serio?
Digo. ¿Qué vamos a hacer?
Mamá y papá no están aquí ahora.
Y ella abajo actúa como una loca...
- Cálmate. Nat... Natalie.
- ¡rebelde!
No es contra la ley
hallar dinero.
¿De acuerdo?
Resolvamos esto. Sin problemas.
Solo regrésalo, y hablemos con Jen.
- Todo va a estar bien.
- De acuerdo.
¿Qué cojones estás haciendo?
Alimento el fuego.
Alimento mi calma.
¿Ves esto?
Es la calma antes de la tormenta.
Y será una tormenta muy grande.
Deben estar bromeando.
¿Johnny quería traer a este sujeto?
¿Van a mantenerse unidos?
- ¡Quítate la barba!
- Quítate de encima, hermano.
- Tranquilízate.
- Está bien.
Hermano.
¿Vas a comportarte bien?
Tenemos cosas que hacer,
y debes guardar la compostura, hombre.
Vamos a hacerlo.
Vamos, vamos, vamos.
Es hora de jugar.
¿Podemos jugar?
Por favor.
¡Oye!
- ¿Dónde está Jen?
- ¿Cuál es tu problema?
- ¿Dónde está mi hermana?
- No lo sé.
Creo que fue a su cuarto.
- La buscaré.
- Yo veré atrás.
Jen.
Necesito hablarte.
- Estoy muy ocupada.
- Es importante.
- ¿No puede esperar?
- No.
Bien. ¿Qué sucede?
- Hallé algo en mi cuarto.
- Felicitaciones.
Hallaste algo en tu cuarto.
Estoy muy orgullosa.
¡Ahora sal de mi cuarto!
- ¿Dónde estábamos?
- Veamos qué hacen los demás.
Pero... Jen...
Hay cosas más importantes que hacer.
- ¿Como qué?
- Ponte tu ropa.
- Mira. Jen, solo treinta minutos.
- Como si pudieras durar tanto.
¿Por qué no?
- No hay nada que hacer abajo.
- Tengo cosas que hacer. ¡Vístete!
- ¿Hablas en serio?
- Sí.
¿Y tus boxers? ¿Fuegos artificiales?
¿Cuántos años tienes, doce?
Pero...
¡Pero te amo!
Responde.
Habla el capitán James Baker.
Por favor, deje un mensaje.
Papá.
Llámame, tengo que hablarte.
Es importante.
Que te jodan.
Es hora.
Al fin.
Vamos.
Oye.
Mírame.
Mí... ra... me.
¿Alguna vez te defraudé?
¿Con o sin píldoras?
No.
¿Cuál es el problema?
¿Qué te preocupa?
Relájate.
Diviértete un poco.
Por mi hermano, hombre.
Debes hacerlo bien.
Padre, madre...
Solo ríete un poco ¿eh?
Que te jodan.
¡Oigan!
¡Estoy aquí para el trío!
¡Basta!
¿Qué?
¿Quiénes coño son?
- ¿Quiénes coño son?
- ¡Cierra la boca!
¿Qué? ¡Corre!
- ¡No!
- ¡Corre!
¡No!
- ¡No! No...
Otra que muerde el polvo.
¡No!
No...
Eres un maldito enfermo.
¿Lo sabes? ¡No!
¿De veras?
¿No vas a decirme?
Juega duro para lograrlo.
- Qué molesto.
- Lo sé.
- ¿Dónde está Tom?
- Salió afuera para mear.
- ¿Por qué no usó el baño?
- Chicos.
Salió un rato.
Oigan, oigan. La fiesta acabó.
Vayan a casa, vayan a casa.
Tenemos que hablar.
Hola.
- ¿Quién mierda eres?
- Vine para la fiesta.
¡Sucio bastardo!
Joder.
¡Guarda eso en tus pantalones
la próxima vez!
¡Joder!
Bien pensado.
Un refresco.
Nada mal, hijo. Nada mal.
Vamos a la fiesta.
¡Que nadie se mueva!
- ¿Quiénes demonios son...?
- ¡Sebastian!
¡Psicópata de mierda!
¡Voy a matarte!
¿Por qué lo hiciste?
Ayuda.
¡Pudiste dispararme, hombre!
No puedo dejar
esperando a las damas.
Matthew.
¿Por qué no vienes aquí
y me ayudas a limpiar esta mierda?
¿Podrías... responder?
Es Natalie.
Está bien.
¿Hola?
¡Papá!
Papá, debes venir a casa.
¿Hola?
- ¿Hola?
- ¡Papá!
Oye, Nat. No puedo oirte.
Te llamaré cuando tenga señal.
- Joder.
- ¿Hola?
¿Hola?
- Intenta de nuevo.
- No hay señal.
Papi, papi...
Hola, soy Lisa. Me extrañaste.
Deja un mensaje.
¡Papá! Papá, debes venir a casa.
Hay unos tipos en la casa.
Papá, por favor apúrate.
Hay...
El dormitorio.
Ahí estás.
- ¡Seré tu papá!
- ¡No, no, no!
¡No! ¡No! ¡No!
Al fin algo de señal.
¡Papá! Papá, debes venir a casa.
Hay unos tipos en la casa.
Papá, por favor apúrate.
Hay...
Las veo.
Ahí estás.
Fue mi error.
¿Qué sucede?
Cuero.
El olor.
Estás aquí.
¿Qué sucedió, James?
Nena...
¡Papá! Papá, debes venir a casa.
Hay unos tipos en la casa.
Papá, por favor apúrate.
Hay...
- ¿Esto es real?
- Sí.
- ¿Puedes oirlo?
- Sí, sí, sí. ¿Qué...? Está bien.
¿Qué...?
- ¡Llama a Sebastian!
- Llamo a Sebastian.
No responde.
Tenemos que regresar.
Detén el coche, déjame conducir.
- Debemos llamar a los policías.
- A ellos les matan rehenes. Entra.
Tenemos un maldito problema.
Esto no parece un problema.
Sí, es un maldito problema.
Porque no tenemos el anillo de Johnny.
¿A quién le importa un anillo,
cuando tienes todo este dinero?
- Es el anillo de su esposa muerta.
- Murió cuando estaba afuera.
Y tenemos cien mil menos.
Yo buscaré el dinero,
ustedes busquen el anillo.
- Sí.
- Vamos.
Es la única maldita cosa
que le quedó de ella.
¿Dónde está el dinero?
¿Vives aquí, cierto?
Dime donde está el dinero.
- Lo juro. Solo tomé unos cientos.
- No, no. Faltan más que unos cientos.
Muy bien, escucha.
No quiero lastimarte.
¿De acuerdo? Yo no.
Pero mi hermano y Dominic no piensan
dos veces para balearte la cabeza.
Están arriba haciendo vaya a saber qué
con tu maldita hermana.
Una oportunidad más.
¿Dónde está el dinero?
¡Quítate!
Hola.
Hola, Johnny.
Soy Matthew, hombre. A él...
Lo jodieron, hermano.
¿Qué?
Que te jodan.
¿Por qué estás sonriendo,
maldito idiota escuálido?
Tu hermana es
una maldita vaca gorda.
Muy bien.
Vamos, hijo de puta.
Vamos.
Ray.
¡Vamos, Ray!
¿Quién es el marica ahora,
idiota escuálido?
¡Vamos! Pégale
a ese maldito bastardo gordo.
¡Vamos!
¡Noquea a ese hijo de puta!
¡Joder!
¿Me están jodiendo?
Lo sé.
Pasó un tiempito largo.
Lo sé, ven aquí.
Hola, hermano.
Siempre supiste
cómo hacer una gran entrada.
Oh, mierda, Vaya.
Es bueno verte.
¿Qué sucede por aquí?
¿Recuerdas a mi hermanito Ray?
Ya no es más pequeño.
¡Vamos!
Oye, Ray.
¡Oye, Ray!
- ¿Ray, me recuerdas?
- ¿Qué pasa, amigo?
¡Oye, ya no eres más
el flaco Ray!
- Mírate, hombre.
- ¿Cómo estuviste?
- Vaya. ¿Cuidaste a tu hermanito?
- Oh, sí. Lo hizo bien, hombre.
- Sigues peleando a diario ¿Eh?
- Lo intento.
Qué maravilla.
Hay que ganarse la vida.
Y escucha... No se supone
exactamente que estés aquí.
Recién saliste. Es el último
lugar donde deberías estar.
Sí.
Oh, mierda. ¿Saben?
La mierda se desparramó.
Mataron a Matthew.
¿Matthew?
¿Tu hermano Matthew?
- ¿Cuándo?
- ¿Quién mató a Matthew?
Vamos.
Tenemos asuntos que atender.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
- ¿Habla papá?
- ¿Quién mierda es este?
Lo juro por Dios, hombre.
Pones una mano sobre mis hijas,
y me aseguraré que mueras.
Bueno, es algo tarde para eso.
Este es el trato.
Te vas ya mismo,
y no voy a matarte.
Bueno, como dije. Entonces
tendrás que matarme, muchacho.
Tienes algo que me pertenece.
Nena, no te preocupes.
Rescataré a nuestras hijas,
- y haré que pague el hijo de puta.
- ¿Seguro que no va a...?
No. Estoy hecho para esto.
Es la vida civil
para la que no lo estoy.
- De acuerdo.
- ¿Aún tienes el arma en la casa?
- Me deshice de ella.
- Mierda.
Joder.
No te preocupes.
Atraparé a este hijo de puta.
¡Mierda, entra aquí!
¿Dónde está?
Ya basta de juegos, cariño.
Ríndete.
¡Para hoy!
¡Vamos!
Ven, vamos..
¡Sal, muévete!
Muy bien, nena.
Voy a entrar aquí.
- Quédate fuera del alcance ¿Sí?
- Está bien, nene.
Ponte a salvo.
¿Viste eso?
No veo una mierda.
Voy a mirar.
¿Oye, qué pasa ahí atrás?
Creo que iré afuera,
para ver a los chicos.
Bueno, espero hagas eso rápido.
Ya llamé a la policía.
Mierda.
Mierda, mierda, mierda.
Muy bien, busquemos el resto.
¿Sí?
Me estás jodiendo.
Muy bien, ahí eataré.
Mierda...
¡Papá!
- ¿Dónde está tu hermana?
- Está arriba con ellos.
- Muy bien. ¿Dónde está Sebastian?
- Lo mataron.
Lo apuñalaron una y otra vez.
¡Mis amigos!
- ¿Cuántos hay ahí?
- Como cinco o seis.
Está bien.
Tu madre espera en el coche.
Quiero que corras
tan rápido como puedas.
Vete, ahora.
Muy bien, están aquí.
Vamos.
Matémoslos a todos.
Entendido.
Busquemos las cosas
y salgamos de aquí.
¡Me extrañaste, hijo de puta!
Oh, Dios...
¡Oh, mierda!
¡Hijo de puta!
¡Hijo de pe... vamos!
¡Maldita puta!
¿Me estás jodiendo?
- ¡No te muevas!
- ¡Baja el arma!
¡Dije que bajes el maldito arma!
Sería una pena hacerle un hoyo
a su bonita cara. ¿No es cierto?
Mataste a mi maldito hermano.
¿Conoces la diferencia
entre tú y yo?
No tengo nada...
Está bien.
Está bien, está bien.
Cariño, cariño.
Escucha, escucha.
Te necesito fuerte. ¿Sí?
Tu madre está abajo.
Preciso que vayas con ella.
- No.
- Sí, y quiero que uses esto,
si lo necesitas.
Vete, puedes hacerlo.
- Papá, no.
- Nena, nena, solo vete abajo.
Puedes hacerlo, puedes acerlo.
¿De acuerdo?
- Está bien. - ¿Lista? De acuerdo.
Ve con tu mamá ¿Sí?
Vamos, puedes hacerlo.
Adelante, nena. ¿Sí?
¡Hola, Johnny!
Soy James.
Ya estamos solo tú y yo.
¿Estás escuchándome?
Hagamos un trato.
Sé lo que quieres.
Voy a entrar.
No dispares.
Suelta esa mierda.
No te preocupes.
Para algunas cosas
no me satisfacen las balas.
Oye, podríamos hacer un plan.
Muy bien, hijo de puta.
Esto es por mi esposa,
y mis hijas,
¡Y Sebastian!
Tienes que irte.
Yo no haría eso.
Dispárale.
¡Maldita sea, hijo de puta!
¡Dispárale!
Trabajas para mi.
No creo que lo entiendas, Johnny.
Creo que el silenciador dice
que trabaja para él mismo.
¿No es así?
No es un arma del departamento ¿O sí?
Y es tu dinero
el que tiene en ese bolso, Johnny.
¿Estoy en lo cierto?
Con todos muertos,
te quedas con todo el dinero.
Lo que debes hacer
es matar a uno más.
Pero si me matas,
habrá una investigación.
Pero si matas aquí a Johnny,
bueno, ganan los chicos buenos.
'Comisario local
y agente de la DEA
se encargan de criminales
que invaden hogares'.
Todo lo que debemos hacer
es ver cómo dividimos el dinero.
El dinero que nadie más
que tú y yo conocemos.
¡Pedazo de mierda, te mataré!
Ahora, hablemos sobre ese trato.
Comisario.
Veo que hallaste nuestro arma.
Entre otras cosas.